El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 24]
¡Sácala de aquí!
¡Salir ahora!
¡Cui Chen!
Ir.
Para desintoxicar el veneno del amor,
debemos sacar el gusano toxico
¿Como hacer eso?
Encuentra el verdadero amor de la víctima.
Usa su sangre para atraer continuamente
el gusano toxico
hasta que se elimine
del cuerpo de la víctima.
¿Por qué no responde?
¡Se está moviendo!
Tío.
Hermano.
¿Qué sucede contigo?
¿Quién eres en la tierra?
Tantán.
¿Por qué arruinarías?
¿Mi boda con Qiu?
¿No te acuerdas de mí?
Soy Cui Chen.
Soy Dabai.
Tantan, estás despierto.
¿Dónde está Cui Chen?
Qiu Yuebai te envenenó
Cui Chen perdió mucha sangre al intentarlo.
Él está al lado ahora.
- Tantán.
Cui Chen.
Cui Chen, ¿estás bien?
(Tantan, han pasado 30 minutos).
(¿Por qué no me has contactado?)
(¿Estás en peligro?)
(Voy a verte ahora).
Cui Chen, estoy en peligro.
Ven a mí ahora
O Qiu Yuebai me llevará.
(He buscado en toda la ciudad).
(¿Dónde estás?)
(Me equivoqué.
(Por favor respóndeme.)
(Dime que estás a salvo).
Cui Chen, lo siento.
Confundí los recuerdos de ti y de mí
Para los de Qiu Yuebai y para mí.
Ven a mí rápidamente,
o nunca más te recordaré.
(Tantán)
(tal vez esto sea lo último)
(Alguna vez te lo diré).
(Para despedir a la mujer que amo)
(casarse con otro hombre)
(es lo más ridículo
(Pero lo voy a hacer ahora).
(Si pudiera,)
(Cambiaría mi vida por la tuya).
(Ya sea un gusano tóxico sediento de sangre
(Yo lo tomaré por ti.)
(Pero soy un incompetente).
(No puedo salvarte la vida).
(Solo puedo verte casarte con otro hombre)
Cui Chen.
(y amarlo con los recuerdos de nosotros).
Que triste debiste haber estado
cuando me llevaste a Qiu Yuebai.
Lo lamento.
Cómo podría olvidarte
y casarme con otro hombre en tu presencia?
tantán,
Tengo hambre.
Hazme una olla caliente.
Ya casi nos quedamos sin comida.
Apresúrate.
Vamos.
Huele tan bien.
Estaban aquí.
tantán,
Se ve deliciosa.
Estamos aprovechando al mayor Mu Bai.
Alguien anhela una olla caliente.
Déjame recomendarte mucho
mi recién desarrollado
¡Es asombroso!
¡Vamos, come!
Huele tan bien.
romperé mi regla
Vamos.
Chicos, comamos.
- Poner la carne.
Quiero carne.
¿Algunas bolas de camarones?
¿No es esto ajo?
Prueba esto. Es bueno.
Aquí.
Está rico.
Tan delicioso.
Ten cuidado.
Ten cuidado. Hace calor.
Esta molleja de pollo está buena.
Tener algo más.
Aquí estás.
DE ACUERDO.
Dáselo a Cui Chen. El lo ama.
Tío Zi Meng,
¿Hay alguna información?
sobre la ubicación de la entrada
Todo lo que sé es que la entrada
Está escondido en un denso bosque.
No sé nada más.
Mis sapos tampoco pueden entrar.
¿Dónde están las bolas de pescado?
Parece difícil encontrar el camino.
Y tú.
¿Cuál es la urgencia?
Estás mejorando.
No es demasiado tarde
DE ACUERDO. Te escucharé.
Tantan ha aprendido a preocuparse por los demás.
¡Qué sorpresa!
¡Ustedes!
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué no mantienes la boca cerrada?
Tu siempre...
¿Qué sucede contigo?
¡Y tú!
¡¿Qué sucede contigo?!
- No desperdicies comida.
Eso es demasiado.
Esto ni siquiera es suficiente para mí.
¿Que te he hecho?
La comida ni siquiera me alcanza
Qué vergüenza.
Lástima.
¡Qué vergüenza!
Comamos.
Vamos.
No está cocido.
Dame esto.
Tantán.
Mirar.
Aquél.
Ese es Altaír.
¿Dónde está?
Allí.
El que está al lado es el Vega.
Dame tu mano.
¿Dónde está tu cadena Demon Curb?
Esta roto.
¿Roto?
¿No se activa el aura del demonio?
¿Quién despertó tu pasión?
Qiu Yuebai me tendió una trampa.
La confundí contigo.
Asique...
DE ACUERDO.
¿Entonces la confundiste conmigo?
¿Qué hizo ella para despertar tu pasión?
¡Dimelo ahora!
Ella...
¡Dilo!
Ella tocó...
¡Sea claro!
¡Ella, Huai Meng!
¡Huai Meng!
¿Qué pasa?
¿Qué hay, hermano?
¿Quieres ver las estrellas?
¿Mira qué?
tantán,
Cui Chen debe haber sido engañado.
Pensó que esa mujer eras tú.
todos lo sabemos bien
Podía decirle al falso Lian Rong
de Lian Wen.
¿Por qué no podía distinguir a esa mujer de mí?
Xueyi,
ve y dile ahora mismo,
Voy a romper con él.
¿En realidad?
En realidad.
Ir.
No eres mi mejor amiga si no vas.
Ve rápido.
Bien...
Está bien.
Xueyi.
Escúchame,
haz lo que te digo.
Huai Meng.
¿Cómo está yendo?
Vamos.
¡Xueyi!
No yo...
Yo ... tú...
¿Que se supone que debo decir?
Di lo que quieras.
I...
Tío.
¿Qué pasa?
Entiendo.
¿Tú entiendes?
¿Lo entiendes?
¿Cómo estás?
Acabo de ver Tantan.
Le dije: "Estás muy enojada.
¿Por qué Cui Chen no viene a convencerte?
Ella dijo: "No me enojaré con él.
incluso si él no me convence.
no romperé con el
sólo porque él no me convence."
Interesante.
De verdad ella dijo eso?
Lapsus linguae. Ay.
Lo sabría incluso si no me lo dijeras.
Ingenuo.
(¿En serio? ¿Por qué no ha venido todavía?)
(¿Realmente piensa
(¿Qué tengo que hacer?)
(¿Tengo que ir con él?)
Alguien entra en pánico
Exactamente.
El mayor Mu Bai es un hombre muy honesto.
¿Y si se lo toma en serio?
No puede ser tan estúpido, ¿verdad?
Muy probable.
Después de todo, él es sencillo.
y solo entiende
Quedarse atrás.
No digas nada. Lo sé.
¿Que sabes?
Sé que me has perdonado
porque me amas mucho.
Como ya no estás enojado,
partamos mañana
No se siente bien.
¿Qué te dijo Xueyi?
¿Xueyi?
Me lo dijo el tío Zi Meng.
Él dijo
Eres reacio a dejarme.
Incluso si no te convenzo,
eventualmente te recuperarás.
¡Xueyi, sal!
¿Qué pasa, Tantan?
¿Qué ocurre?
Xueyi.
¿Qué le dijiste?
I...
Meng me dijo que dijera eso.
Le dije que no mencionara
Sólo dile que estás enojado
Dije lo que Meng me dijo que dijera.
¿Qué dijiste?
No.
No tu...
Dijiste muchas cosas.
Mencionaste la ruptura
y sin ruptura.
También dijiste
Cui Chen necesita una lección
Soy libre de jugar
y debería decirlo amablemente.
Así que tuve que decirle al tío
que Tantan ama a Cui Chen.
Pero si,
si él no te convence,
No, tío.
¿Qué dijiste exactamente?
Cómo
No quiero que pelees.
yo solo dije
¿Qué tienes en mente, verdad?
Uno,
dos,
tres,
cuatro! ¡Todos ustedes me mintieron!
Bien...
La cosa más importante
Aprenda de Huai Meng.
Sí, Cui Chen.
Huai Meng se disculpa con Xueyi
1.800 veces al día.
Tiene mucha experiencia.
I...
No me disculpo tanto.
- ¿No es así?
Me cabreas todos los días.
solo te estabas quejando
Tú, tú siempre...
Habla tú...
Ya sabes tu forma de hablar.
Me equivoqué.
Mira, eso es sinceridad.
Mirar.
Xueyi, amada mía,
Me equivoqué.
No debería haber dejado que tu corazón de cristal
sufrir el menor daño.
no debería haberlo hecho
Bien...
deja que tu cara incomparable
mostrar la más mínima tristeza.
Xueyi, estaba equivocado.
Si todo fuera a empezar de nuevo,
Daría cualquier cosa.
Me equivoqué.
Hermano, ¿viste?
Muestra algo de sinceridad.
Este...
Quédate con esta tabla de lavar.
Estás sólo en esto.
Ella viene. Ponte de rodillas.
Vamos.
Te deseo buena suerte.
Huai Meng, aquí.
No necesito esto
pero Xueyi sí.
Bien...
¿Me has perdonado?
No es así de fácil.
Dilo.
Sí. Llegar al punto.
Adelante. Dilo.
Apresúrate. Dilo.
Apurarse.
La mujer
Lo que más amo en el mundo, Zhao Tantan,
no debería haberlo hecho
deja que tu corazón de cristal
sufrir el menor daño.
no debería haberlo hecho
Tristeza.
Muestra la más mínima tristeza.
Si yo
podría tener la oportunidad de empezar de nuevo...
Suficiente.
Cortalo. Es tan cursi.
Tantán, lo siento.
Por el bien de tu sinceridad,
Te perdono.
¿En realidad?
Tantán.
Detenlo.
Cui Chen.
Tantán.
Dejar.
Cui Chen.
Tantán.
El tío volvió a desaparecer.
¿Qué está sucediendo?
Anoche el tío estaba estudiando.
cómo entrar a la ciudad de Wanfang.
Tenía demasiado sueño, así que me fui a la cama.
Pero cuando desperté,
El tío estaba desaparecido.
Supieras
tiene demencia senil,
¿Cómo pudiste dejarlo escapar?
Suficiente. Ya sucedió.
No se culpen unos a otros.
Bueno, Tantan,
Tú y Cui Chen van a la entrada.
El resto de nosotros encontraremos al tío Zi Meng.
tantán,
ustedes vayan a hacer sus negocios.
Nosotros tres
traerá al tío de regreso sano y salvo.
Cuando lo encuentres,
ponle esto.
De esa manera podemos
rastrearlo en todo momento.
Hermano, eres muy considerado.
Vamos.
Apurarse.
Xueyi,
Espérame.
Nosotros también deberíamos irnos.
Después de usted.
¿Por qué?
¿Feng Bao?
Tantán.
Estaba yendo a casa.
Pensé que había conocido a bandidos,
sin esperar que seas tú.
¿No volviste a la Secta Qingyuan?
¿Por qué estás en el bosque?
tenemos informacion
Así que bajamos a buscarlo.
¿Semilla de loto?
¿Dónde?
En Wan...
En una misteriosa ciudad antigua.
El tío Zi Meng dijo
Te refieres a
¿Ciudad Wanfang?
¿Cómo lo sabes?
La ciudad de Wanfang era un paraíso para los espíritus.
Fue destruido hace más de 100 años.
Después de su reconstrucción,
sus defensores construyeron una barrera oculta
Entonces la gente común no puede encontrarlo.
No es de extrañar que no pudiéramos encontrarlo.
Está bien. Yo sé donde está.
Yo te llevaré allí.
DE ACUERDO. Vamos.
Apresúrate.
Si la ciudad de Wanfang está tan aislada,
¿Cómo sabes su entrada?
la ciudad esta llena
Hago negocios con los espíritus allí.
Es natural que lo sepa.
¿Conoce a un hombre llamado Xie Yu?
Somos viejos amigos de la familia.
¿Eso es todo?
Dijo que es tu prometido.
Cui Chen, estás siendo agresivo.
¿No confías en mí?
Si es así, separémonos aquí.
No.
Mi...
Mi superior piensa demasiado.
No te lo tomes en serio.
Mirar.
Siempre llevo el collar que me diste.
¿Cómo podría no confiar en ti?
(¿Por qué parece tan familiar?)
(Parece que hay más secretos
(aparte de la semilla de loto).
¿Que estas esperando?
¿Por qué no lo explicas?
Di que no quieres hacer daño.
Lo siento, señorita Feng Bao.
no debería preguntar
Por favor, perdóname.
Feng Bao, por favor perdónanos.
¿Nos llevarías a la ciudad de Wanfang?
Por favor.
DE ACUERDO.
Vamos.
Ir.
Feng Bao, no te ofendas.
Cui Chen es un hombre cauteloso,
eso es todo.
No es personal.
No te lo tomes en serio.
Tantan, ¿realmente confías en él?
Por supuesto que confío en él.
Pero pareces tener malos sentimientos.
¿Se conocen antes?
No.
simplemente no me gusta
¿Por qué te detienes?
Hemos llegado a la ciudad de Wanfang.
¿Por qué este árbol parece tan familiar?
¿Lo reconoces?
Parece familiar.
Pero no puedo recordar
¿Este árbol tiene algo que ver?
con la entrada a Wanfang?
Al mediodía, el mundo está claro y brillante.
Bajo el laurel,
Abierto.
Sígueme.
Yo iré primero.
Está bien. No te preocupes.
[Residencia Wanfang]
¿Es esta la ciudad de Wanfang? ¡Es tan bueno!
No es nada.
Hace 100 años, la ciudad
era mucho más próspero que ahora.
Creo que todos los residentes te respetan.
Algo me viene a la mente.
¿Que es eso?
Yo solo...
Me siento familiarizado con este lugar.
Siento que he estado aquí antes.
Tantan, chicos, echeis un vistazo.
Tengo un recado que hacer.
Nos vemos frente a la mansión más grande.
DE ACUERDO.
(Ven y mira.)
(No lo toques si pagas por ello).
dabai,
¿Sientes el aroma de la semilla de loto?
No.
Entonces, ¿qué debemos hacer a continuación?
Será mejor que demos un paseo
y ver como sopla el viento
DE ACUERDO.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Estoy bien.
Mamá, date prisa.
Llegaremos tarde a los ritos de sacrificio.
¿Ritos de sacrificio?
Lo lamento.
¿Qué ritos de sacrificio?
Lamento que mi hijo te haya ofendido.
Está bien.
¿Vas a los ritos de sacrificio?
Llegaremos tarde, mamá. ¡Vamos!
Vamos.
Lo siento mucho.
Ir.
dabai,
tal vez podamos
descubrir algo
¿Vamos allí también?
DE ACUERDO.
Vamos.
Por aquí.
Es lo correcto.
¡Tío Zi Meng!
No puedo encontrarlo.
Tío Zi Meng.
¿Por qué estás corriendo?
Tío, te he estado buscando.
Estoy tan preocupado.
¿Quién eres?
¿Tienen ustedes dos...?
Déjate de tonterías, tío.
Soy yo, Huai Meng.
¿Huai Meng?
Conozco a Huai Meng.
Le gustas a la paloma, ¿verdad?
Me asustaste.
Sólo estabas bromeando.
¿Entonces, quién eres?
Huai Meng,
Bien,
Tío, juguemos un juego.
jugaré al doctor
Quien lo juegue bien se lleva un premio.
Soy bueno jugando a ser paciente.
¿Listo? ¡Ir!
Doctor, no me queda mucho tiempo.
Sólo tengo unos días.
Usted es el mejor.
Abre la boca.
Bravo.
Aquí está tu premio.
Ponte esto.
¿Se ve bien?
Es bonito.
Ve allí y juega.
- No vayas demasiado lejos.
Es bonito.
Huai Meng, ¿qué pasa?
Su demencia senil está empeorando.
No podemos dejarlo
Ve a cualquier parte solo a partir de ahora.
Debemos vigilarlo de cerca.
Entonces,
¿Nos vamos a encontrar con Tantan?
Será mejor que lo llevemos de regreso
Él no será de mucha ayuda.
incluso si nos encontramos con Tantan.
Estoy de acuerdo.
Yo les diré.
DE ACUERDO.
Llevemos al tío de vuelta.
Vayamos por ahí.
Tío, vamos.
Sólo sígueme.
Me refiero de esa manera.
- Por aquí.
Hay comida aquí.
- Sígueme.
Extraño. ¿Por qué no obtuve una respuesta?
[Tableta espiritual de Feng Zhai]
¿No es él el que está en la ciudad de Changluo...?
Xie Yu.
no lo esperaba
El difunto Señor hizo lo mejor que pudo
para preservar los cimientos de nuestra ciudad.
Después de su muerte, se convirtió en un límite.
para que los que sobrevivieron
podría recuperarse,
Reconstruye la nueva ciudad y vive feliz.
Ahora, invitemos a la Dama de Wanfang.
para guiarnos en la colocación de flores
y nuestros antepasados ​​fallecidos
para rendir homenaje a sus almas.
¿Feng Bao?
[Mansión Feng]
Esta debe ser la mansión
en el este de la ciudad
Dijo que era boticaria.
Resulta que ella es la Dama de Wanfang.
Pensé que ella era mi buena amiga.
Dado que Feng Bao es la Dama de Wanfang,
ella debería saber
En ese caso,
¿Por qué nos traería?
No me importa.
Vamos a preguntarle directamente.
Ir.
Por favor entra.
Por favor.
Sr. Xie.
Tantán, estás aquí.
¿Por qué no nos dijiste?
No quise ocultártelo.
- Lo siento.
Es el gobierno de la ciudad de Wanfang.
Toda la gente de la ciudad
no estan permitidos
para no ser molestado.
Feng Bao ocultó su identidad
debido a esta regla.
Espero que entiendas.
entonces la gente
tantán,
eso no es cierto.
Lo escuchaste en los ritos de sacrificio.
Hace más de 100 años,
Para garantizar la seguridad de las personas,
mi padre se convirtió en un límite
para ocultar toda la ciudad.
Desde entonces, hemos tenido una regla
prohibir a la gente
para revelar sus identidades.
Como la Dama de Wanfang,
Feng Bao, lo siento.
I...
No importa.
Los que no saben del pasado.
no entiendo
Wanfang alguna vez fue un paraíso
y un santuario para los espíritus.
La ciudad recién construida
No es ni la mitad de próspero que antes.
En aquella época la ciudad era rica.
y piedras espirituales.
La gente vivía una vida sin preocupaciones.
Pero un dia,
el señor demonio
y la convirtió en una ciudad fantasma de la noche a la mañana.
El difunto Señor,
mi padre, Feng Zhai,
fue asesinado en la guerra.
Agradecidamente,
bajo su protección
y el liderazgo de Xie Yu,
Hemos reconstruido nuestra ciudad.
durante los últimos 100 años.
Para honrar la memoria de nuestro pueblo.
y mi padre que murió en la guerra.
Cada año, el 15 de agosto,
celebramos ritos de sacrificio en la plaza,
igual que hoy.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No quise ocultarlo.
Simplemente no sabía cómo decírtelo.
Dame un abrazo.
Somos buenos amigos.
¿Has olvidado?
Tantan, estoy muy feliz.
que volviste conmigo.
Entonces recopilemos
liquidar al Señor Demonio,
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red